TÍTULO: Desarrollo de un Sistema de Visión Artificial para la Detección de Defectos en Piezas Industriales

Tesis

Que para obtener el grado de Maestro en Ciencias en Electrónica

Presenta esta tesis:
Juan Pérez Ramírez

Director de Tesis: Dr. Luis García

RESUMEN
En este trabajo se presenta el desarrollo de un sistema de visión artificial para la detección automática de defectos en piezas industriales. El sistema utiliza técnicas de procesamiento de imágenes y aprendizaje automático para identificar imperfecciones con alta precisión.

Palabras clave: visión artificial, detección de defectos, procesamiento de imágenes, aprendizaje automático.

INTRODUCCIÓN
La inspección de calidad en la industria es fundamental para garantizar productos confiables... 